[âm nhạc]
nghe tiếng chuông
phiền não nhẹ chi tuệ lớn Bồ Đề sanh
[âm nhạc]
lìa địa địa ngục
Thoát Vô minh huyền thành Phật độ trung
sinh nam mô giáo chủ cõi U Minh Bồ Tát
địa tạng vương nam mô giáo chủ cõi U
Minh Bồ Tát địa tạng vương nam mô giáo
chủ cõi U Minh
tát Địa Tạng Vương
[âm nhạc]
nguyện
đem lòng thành kính
gửi theo đám mây Hương
phảng phất khắp mười phương cúng dường
ngôi Tam bảo
thề trọn đời giữ đạo theo tự tình làm
lành cùng pháp giới chúng sinh
cầu Phật từ gia Hộ Tâm Bồ Đề kiên cố chí
tu đạo vững bền
xã biển khổ nguồn mê chóng quay về bờ
giác
nam mô Hương cúng Dường Bồ Tát Nam Mô
Hương cúng Dường Bồ Tát Nam Mô Hương
cúng Dường Bồ Tát Ma Ha
Tát
Nam Mô thập phương pháp giới thường trú
tam bảo tác Đại Chứng minh
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng
con Kính bạch chư Phật chư Bồ Tát chư
Hiền thánh tăng chứng minh và gia hộ cho
chúng con chúng con xin thỉnh chư thiên
chư Thần Linh chứ Linh Thần Hộ Trì quan
giáng đàn tràng ủng hộ cho chúng con
đệ tử chúng con thuộc Đạo Tràng Minh Phổ
Thanh Sơn trong câu lạc bộ Cúc Vàng tập
tu Lục Hòa hiện đang tu tập tại chùa Ba
Vàng hôm nay
là ngày 21 tháng 3 năm Tân Sửu Phật thì
chúng con Nương theo pháp Lục Hòa thể
theo lời thỉnh cầu của gia đình tín chủ
Phạm Văn Tuấn pháp danh Minh Tuệ sự cho
phép của Chư tăng chùa Ba Vàng cùng câu
lạc bộ cúc vàng
sự cắt cử phân công của đạo tràng chúng
con tới tại gia chung của gia đình tín
chủ tại địa chỉ phường Thanh Sơn Thành
phố Uông Bí tỉnh Quảng Ninh để tác lễ
cúng cơm tụng kinh trợ duyên cho thần
thức Phật tử Phạm Văn Thường pháp danh
Minh Trí bỏ báo thân vào hồi 18 giờ ngày
20 tháng 3 năm Tân Sửu hưởng thọ 85 tuổi
chúng con xin Nương oai lực tam bảo hạnh
nguyện độ sinh độ cho vong linh của Chư
tăng chùa Ba Vàng oai lực công đức bồ đề
của Pháp Lục Hòa chúng con nhất tâm
thỉnh mời thần thức Phạm Văn Thường
là Danh Minh Trí
Cùng vong linh gia tiên tiền tổ họ Phạm
họ Nguyễn Hợp duyên với gia đình tín chủ
cùng các vong linh có duyên Tại nơi đất
ở của gia đình tín chủ được Vân tập về
nơi pháp hội đàn tràng cùng chúng con tu
tập và Thọ hưởng phẩm thực khiến cúng
của gia đình tín chủ Chúng con xin Nhất
Tâm thỉnh mời Nam Mô Phật Bổn Sư Thích
Ca Mâu Ni
[âm nhạc]
Đặng pháp ma vương
ba cõi ai chẳng
ai bận ơi thầy dạy khắp trời người
cha Lành chúng
bốn loại
tròn một niệm mới rất sạch nghiệp
ba kể người
Xa Dương cùng tán
tán nơi
kiếp mà không cùng tần
Phật chúng sinh
thường rộng lặng ơi đạo cảm thông không
thể nghĩ bản nơi người đến trâu
chẳng ai mời Phượng à Phật bảo hào quang
sáng ngời
trước bảo
là con
điên
cuối đầu xin thẻ nguyện quý
chi tâm đại Ngân Lệ
Nam nam mô tận hư không
biển Pháp Hoa giới quả hiện vì lai 10
Phương á Chư Phật Con pháp mà hiền thánh
tăng thường
chúa Tam Bảo
chỉ tâm đại Ngư lễ
nam mô
sa bà sao chùa điều Hồng Ngự
Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
đường ở lại
xin
lạc Tôn Phật Đại Trí Văn Thù Sư Lợi
Bồ Tát Đại Hạnh
Phổ Hiền Bồ Tát Hộ Pháp mà chữ Tôn
Bồ Tát Linh Ngà Sơn ao hội
tượng Phật
Bồ Tát
[âm nhạc]
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng
con Kính bạch chư Phật chư Bồ Tát chư
Hiền thánh tăng chứng minh và gia hộ gia
đình thí chủ sắm sanh vật thực Xin bạch
lễ cúng dường Phật pháp tăng tam bảo
chúng con Kính bạch chư Phật chư Bồ Tát
chứ hiền thánh tăng chứng minh cho gia
đình tín chủ nam mô chứng minh Sư Bồ Tát
Ma Ha Tát
chúng con cũng xin bạch thỉnh chư thiên
chư thần linh chư Linh Thần Hộ Trì gia
đình thí chủ sắm sanh vật thực Xin bạch
lễ Hiến cúng nên chư vị Chúng con xin
chư vị hoan hỷ nạp Thọ Nam Mô hoan hỷ
Tạng Bồ Tát Ma Ha Tát
và gia đình tín chủ cũng sắm sanh vật
thực khiến cúng cho thần thức Phật tử
Phạm Văn Thường pháp danh Minh Trí cùng
các vong linh gia tiên tiền tổ nội ngoại
đôi bên cùng các vong linh có hữu duyên
với đàn lễ hôm nay giờ này chúng con xin
được tác lễ Hiến cúng Nam Mô Phật Bổn Sư
Thích Ca Mâu Ni
[âm nhạc]
thỉnh gia đình cùng Vân tập về trước bàn
vong để cho các phật tử các lễ cúng thực
cho vong linh
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
hai chữ
[âm nhạc]
Nam mô Đại Thánh cứu bạt Minh độ bồn tôn
Địa Tạng Vương Bồ Tát Nam Mô Đại Thánh
cứu Bát Minh Độ
Bồ Tát Nam Mô Đại Thánh cứu Bát Minh đồ
bổn tôn Địa Tạng Vương Bồ Tát
từ bi quảng đại Diệu kho lường cứu khổ
đường mê Địa Tạng Vương Tích trưởng dung
thời khai địa ngục trần Châu chỗ chiếu
hết đau thương đi Quang cầu tê U Minh
Giới Pháp lực dương buồm bát nhã thuyền
tiếp dẫn tinh thần cao độ Tuệ đường
đường khắp phòng Ngọc Hào quang Nam Mô
Tiếp dân đạo sư đại nguyện Phật Tạng
Vương Bồ Tát Nam Mô Tiếp dân đạo sư đại
nguyện Địa Tạng Vương Bồ Tát Nam Mô Tiếp
Dẫn Đạo Sư đại nguyện Địa Tạng Vương Bồ
Tát
U Minh Giáo chủ địa tạng đại sư
Hoàng khai phương tiện khắp rộng từ bi
quá khứ phụng sự chư Phật Nhân Hưng vạn
Thiện hiện tại vì độ quần mê hóa thân Bồ
Tát
từ quang tỏa thấu đường nẻo Cửu Tuyền
Tuệ Nhật sáng soi thiết vị u ám dân
chúng sinh vào cửa chính giác độ khổ thú
lên đường bộ đầu
hôm nay hiện tiền gia đình Tín Thủ Phạm
Văn Tuấn pháp danh Minh Tuệ Nhân Tâm
lòng nghĩa Hiếu giữa soạn cơm cháy cầu
Phật lực pháp lực tăng lực cứu đường mê
qua hiểm ái chúng con nguyện bồ tát tiếp
tỉnh phách thân nhân dẫn dắt từng bước
từng bước Quang Minh nhờ Đại Hùng lực
Phật pháp tăng tam bảo từ bi phá vỡ
trùng trùng uống
thân vàng rực rỡ tuyệt trần ai Khát Vọng
hào quang chiếu
trẻ phách U Hồn mong Tiếp Dẫn đường mê
nay hóa đóa sen khai nam mô dẫn đạo lộ
đại nguyện Địa Tạng Vương Bồ Tát Nam Mô
dẫn đạo thời đại nguyện Địa Tạng Vương
Bồ Tát Nam Mô dẫn đạo lộ đại nguyện Địa
Tạng Vương Bồ Tát
[âm nhạc]
Hương Hoa Dâng Hương Hoa thỉnh Nhất Tâm
Nhất Tâm chiếu thỉnh
thức thần phân biệt nên có xoay vần
hơi thở ra liền thành phân cách
tánh Phật như như bản lai thường trú
sanh tử luân hồi niết bàn dài
thoát
[âm nhạc]
nay tại nước Việt Nam tỉnh Quảng Ninh
Gia Đình tin chủ Phạm Văn Tuấn pháp danh
Minh Tuệ phụng vì Chánh Tín thần thức
phật tử Phạm Văn Thưởng pháp danh Minh
Trí bỏ báo thân vào hồi 18 giờ ngày 20
tháng 3 năm Tân Sửu hưởng thọ 80 năm
tuổi cùng Tranh Tiến chư vong linh gia
tiên tiền tổ họ Phạm và họ Nguyễn Hợp
duyên với gia đình tín chủ cùng đàn
tràng
đắng đắng hai hội nhất thiết chư vong
linh nguyện nghe tiếng bỏ chuông Nghi
lợi công tỉnh sáng có đạo tràng Thọ nhận
cơm canh cùng giường
dâng hương hoa
thỉnh toàn thể gia đình dâng hương hoa
nên
sau đó gia đình sẽ bê luôn cơm với lại
nước về để dâng cơm cúng
cốc nước cốc người ở với hai bên trên
cốc nước mới này Đấy cốc nước mới cốc
sữa còn bên dưới thì sẽ hai bát cơm
rồi tất cả một Quỳ Xuống cúng cơm
[âm nhạc]
biển thờ chân ngon nam mô tát và đá
ta-la-da và Lôi Trì đếm Tam bạt ra thăm
bà xã Hồng Nam mô tát phà đất ta Nga đã
và rồi chỉ đến Tam Bạc gia Tam Bạc sao
ta
Hồng Yến Thị chuyên ngon lắm ô tô đua và
ra đó ta Nga đã ra đất Địa Tạng
[âm nhạc]
Bồ cúng dường á
Hồng ăn nắng Tam Bà Pha viên đẹp sao
Hồng Ân Tam Bạc Việt Nhật
toàn thể gia đình dâng cơm lên
trong gia đình về Quỳ để lễ vong linh
nghỉ lễ
toàn thế gia đình lễ vong linh nhị
[âm nhạc]
mong thần thức Phật tử kết duyên cùng
đàn tràng Thọ thực phẩm Phật cung lòng
tràn đầy hoan hỷ tinh tấn Bồ Đề nguyện
thực hành bồ đề hạnh lợi ích trong câu
tình nam mô hoan hỷ Tạng Bồ Tát ma Tát
Nam Mô thường kinh tấn Bồ Tát ma Tát Nam
Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
thỉnh toàn thể đại chúng cùng với gia
đình chúng ta lại Vân tập về trước ban
thờ Phật để tụng kinh hồi hướng công đức
cho thần thức Phật tử Phạm Văn Thường
[âm nhạc]
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni giờ
này chúng con xin phép được tụng pháp
bảo tôn kinh kinh Vu Lan Bồn chúng con
Kính thỉnh chư thiên chư Thần Linh chứ
Linh Thần Hộ Trì thỉnh Ninh Đức Phật tử
Phạm Văn Thường pháp danh Minh Trí và
các vong linh cùng nghe Kinh Nam Mô Phật
Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
thỉnh đại chúng chúng ta an toàn
[âm nhạc]
phá Phật câu màu chẳng Gì Hơn Trăm ngàn
muôn kiếp khó được gặp
nay con nghe thấy Vân gìn giữ nguyện
hiểu nghĩa Chân Đức Thế Tôn
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Nam
Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
kính vô Lan Bồn à ta từng nghe lời tác
như vậy
một thuở nọ Thế Tôn
vũ trụ xã về thành kỳ thú viên chúng Mộc
Liên mới đang lục thông muốn cho cha mẹ
khỏi vòng trầm luân
công dưỡng dục tâm Ân giấc trà nghe sống
thành đạo cả mong đền làm con hiếu hành
vi tiên
bèn dùng Tuệ nhãn rồi chén kiếm tầm
thấy bóng máu xanh làm ngơ Quế không
uống ăn tiểu tủy hình hài Mục Liên thấy
vậy Bi Ai biết mẹ đói khát ai ngoài Tình
Thâm nó phẩm vật đem dâng từ phố Đặng đỡ
lòng cục khổ bấy lâu
thấy cơm mẹ rất lo âu tay tả che đậy
khấu hậu ngốc ăn lòng Bon sán tiền căn
chưa dứt
rõ chúng mà cướp giật của bà cơm đưa cho
đến miệng đã hóa thành than lửa nước mà
Đặng đâu
[âm nhạc]
thế thành một kẻ lên đi cảm sót thương
mau mau về tới giảng đường Bạch cùng sư
phụ Tìm phương giải nạn Phật mới bảo rõ
ràng căn cội
[âm nhạc]
nói anh ngàn bèn kêu Mục Kiền đến gần
truyền cho Diệu Pháp ân cần
thiết; Rằm tháng bảy là ngày thứ tư mười
phương tăng đều giữ Lễ này phải toan sắm
sửa chợ trời thương Ân trăm món trái cây
năm màu lại phải xăm dưỡng nặng nềm lót
cùng Thảo bồn đèn thuốc nhang dầu món ăn
tinh sạch máu mòn đừng trong bình bát
vọng cầu kinh doanh chứ đại đức mười
phương Thọ thực trong bảy đời sẽ Đặng
Siêu Thăng lại
cha mẹ hiện tiền Nắng nhờ phước lực điều
khiến
ách Ngàn Vì ngày ấy thánh tăng đầy đủ
giàu ở đâu cũng tụ hội về
như người tiền đình sơn khê tránh điều
phiền não trăm về tiền Nam hoặc người
đăng môn Tòa đã quá không tu hành nguyện
thỏa vô sanh hoặc người Thọ Hà Tĩnh hành
chẳng ngam quyền quý Ẩn Danh Lâm phòng
hoặc người được lục Thông Tấn Phát Và
những hàng Duyên giác thánh Vân hoặc chư
Bồ Tát mười phương
thân hình làm sai ở gần chúng sinh đều
chỉ giới rất thanh rất tình ở đạo đức
dạy Chánh Định Chân Tâm tất cả các bậc
thánh phàm đồng lòng có lãnh bát cơm lúc
hòa người nào có sóng ra vật vật Đặng
cúng dường tơ Tứ Tử tăng thời hiện tiền
phụ mẫu của người
mà con Quyến thuộc thầy đều nhờ anh Tam
đó có chắc rằng ra khỏi cánh Thanh Nhàn
hưởng thọ tự nhiên như còn cha mẹ liền
tiền nhà đó cũng được bách niên có
[âm nhạc]
chính thức nữa trước Phật đại hoàng tử
đáp trùng Chư tăng chú nguyện viên dung
sáu rồi tử tiễn Thọ dụng bữa trưa
pháp cứu ta Phật vừa nói dứt
Mục Liên cùng Bồ Tát Chư tăng đồng nhau
Thọ Dạ vui mừng mục miên cùng Hết khóc
than sầu buồn Mộc Liên mẫu cũng trong
ngày ấy tiếng khó về Ngã Quế được tan
mục liên bạch với phật rằng mẹ con nhờ
sức cảnh tăng khói đèn lại không nhờ uế
thành tam bảo bằng chẳng thể gian khổ có
xa nhớ sau đệ tử xuất gia Vu Lan Bồn
pháp rộng là độ sinh độ cha mẹ còn
thương tại Thế khoảng bảy đời có thể
được không
phận dòng người hỏi rất phong ta vừa
muốn nói con thời Khởi theo
thiện Nam Tử Tỳ Kheo nát nước cùng quốc
vương Thái Tử Đại Thành 8 công tề thương
ba quan cùng hàng lễ thứ vạn sanh cõi
trần như chỉ muốn đền ân cha mẹ hiện tại
cùng thất thế tình thâm đến dòng tháng
bảy mỗi năm Sau khi kết hạ Chư tăng Trở
Về chính ngày ấy Phật là Hoan Hỷ phải
sống Xanh Ba Vì cơm canh
đừng trong bình bát Bình anh nơi chờ giờ
từ tứ chúng tăng cúng dường đắng cầu
nguyện xong Đường Trường Thọ chẳng ốm
đau cũng chẳng khổ gì cũng cầu thất thế
đồng thì lìa nơi mà quý sinh về nhân
duyên đẳng ngưỡng Phước nhân duyên vui
đẹp nào lại xa nhẹ lạn khổ cực thân món
xanh phật tử ân cần hạnh tu Hiếu Thuận
phải cần phải chuyển
hồng cầu nguyện thông Duyên An Hảo cùng
bảy đại phụ mẫu siêu sinh ngày rằm tháng
bảy mỗi năm để lòng hiếu thảo ấn thâm
phải đền mẹ thiếu tá chi thành sắp đặt
vô cùng giường Chư Phật Chư tăng ấy là
bao đáp thù Ân xanh thành dưỡng dục song
thân buổi đầu bé tử Phật Âu gìn giữ mới
phải là thích tự Thiền môn vừa về dựng
pháp luật
môn sanh tử trong thể Đồng Hỷ hoan mộc
yên với bốn ban phật tử nguyện một lòng
đến giờ Phụng hành trước là trả Nghĩa
Sinh Thành sau là câu vật chúng sinh
muôn loài Nam Mô Đại Hiếu mộng quyển
nguyên Bồ Tát Nam Mô Đại yếu một phiển
lên Bồ Tát Nam Mô Đại Hiếu Mục Kiền Liên
Bồ Tát
[âm nhạc]
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni xin
thỉnh thần thức đạo hữu phật tử Phạm Văn
Thường pháp danh Minh Trí
hãy lắng nghe
khi còn mang thân người thần thức Phật
tử là phật tử trong câu lạc bộ cúc vàng
là đệ tử Phật quy y Tam Bảo tu học tại
chùa Ba Vàng và đã tạo lập các công đức
như nghe học giác ngộ Phật pháp Nhân Quả
biết bỏ ác làm lành bố thí thực tập
giữ ngũ giới bát quan trai giới
làm các phật sự công đức trong pháp Lục
Hòa tại đạo tràng tại câu lạc bộ cúc
vàng tất cả công đức
mà thần thức Phật tử khi mang thân người
đã tạo lập đó sẽ đem đến hạnh phúc an
lạc cho thần thức Phật tử trong nhiều
kiếp về sau
để nối tiếp tháng duyên tu tập cầu Vô
Thượng Bồ Đề
thần thức Phật tử hãy nhất tâm phát
nguyện theo lời của tâm chiếu Hoàn quán
để tăng trưởng Thắng Duyên dù sinh về
cảnh giới nào cũng được đầy đủ nhân
duyên quy y Tam Bảo tu tập sáu Pháp Hòa
kính theo duyên các phật tử trong câu
lạc bộ cúc vàng thực hành công hạnh bồ
đề được an lạc làm vị Hộ Pháp cho giáo
Pháp bất tử của Như Lai thực hành tâm
cao thượng cầu Vô Thượng Bồ Đề nam mô
hoan hỷ Tạng Bồ Tát Ma Ha Tát
thần thức Phật tử Nhớ niệm quy y Tam Bảo
quy y Phật tôn thờ kính trọng tu theo
Đức Phật Thích Ca Mâu Ni là bậc thầy
Giác Ngộ sáng suốt
[âm nhạc]
quy y Pháp là tu theo chánh pháp từ kim
khẩu của đức Phật nói ra
quy y tăng là tôn thờ kính trọng tu theo
những tăng sĩ tu hành đúng chánh pháp
của Như Lai
[âm nhạc]
quy y Phật rồi Không kính trọng tu theo
trời thần quỷ vật
quy y pháp rồi Không tu theo ngoài đạo
tà giáo
quy y tăng rồi không làm thân với bạn
giữ nhóm ác
[âm nhạc]
thần thức Phật tử Nhớ niệm thực hành sáu
pháp hoặc kính một là thân hòa đồng chủ
hai là khẩu hòa vô tranh Ba là ý hòa
đồng duyệt bốn là giới hòa đồng tu năm
là kiến hòa đồng giải sáu là lợi hòa
đồng quân thần thức Phật tử hãy luôn
tinh Tấn Phát Tâm Bồ Đề thực hành công
hạnh hộ Trì Tam bảo chuyển tài Phật pháp
rộng khắp thế gian hồi hướng cầu Vô
Thượng Bồ Đề nam mô thường giác ngộ Bồ
Tát Ma Ha Tát Nam Mô thường tinh tấn Bồ
Tát Ma Ha Tát Nam Mô Phật Bổn Sư Thích
Ca Mâu Ni Thỉnh
đại chúng chúng ta quỳ nên để Phục
Nguyện
nam mô thập phương pháp giới thường trụ
tam bảo tác Đại Chứng minh Nam Mô Phật
Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni đệ tử chúng con
xin hồi hướng công đức tu tập trong đàn
lễ này công đức tu tập Lục Hòa của các
phật tử trong câu lạc bộ cúc vàng và các
công đức gia đình tạo lập hồi hướng cho
thần thức Phật tử Phạm Văn Thường pháp
danh Minh Trí bỏ báo thân vào hồi 18 giờ
ngày 20 tháng 3 năm Tân Sửu hưởng thọ 80
năm tuổi được tăng Phước tăng duyên
nương tựa tam bảo tiếp tục tu tập sáu
pháp Lục Hòa cùng với các phật tử trong
câu lạc bộ cúc vàng Tích tập các công
đức cầu Vô Thượng Bồ Đề hồi hướng cho
chư vị chư thiên chư thần linh chư Linh
Thần Hộ trì được tăng trưởng phúc mình
tăng thêm oai lực hộ trì cho gia đình
tín chủ cùng được kết duyên pháp nữ tu
hành cùng với chúng con chúng con cũng
xin hồi hướng công đức cho gia đình tín
chủ cùng thân bằng Quyến thuộc được tiêu
trừ ách nạn gia tăng tuổi thọ công việc
Hanh Thông Gia đình hạnh phúc con cháu
Thảo Hiền và phát sinh được thắng duyên
nương tựa tam bảo cùng với chúng con
thực hành Phật pháp được hạnh phúc an
vui nam mô chứng minh Sư Bồ Tát Ma Ha
Tát Nam Mô thường gia hộ Bồ Tát Ma Ha
Tát Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
hỏi Hương công phu công đức có bao nhiêu
con xin lấy đó hồi hương về
anh có pháp giới các chúng sinh thấy Bèo
thế nhập vô sinh nhân nguyện tiêu ba
chướng sạch phiền não Nguyễn được trí
tuệ thật sáng ngời nguyện tang Tối
chương thảy tiêu trừ đời đại Thượng Hành
Bồ Tát đạo nguyện đem công đức tu hành
này chán dái mười phương khắp tất cả hết
thảy chúng con cùng các loài đồng được
lên ngôi vô thượng Giác
tự quy y Phật nguyện cho chúng sinh
hiểu thấu đạo lớn
phát tâm vô thường
tự quy pháp ma nguyện cho chúng sinh
thâm nhập kinh tạng trí tuệ như biển
từ ở quy y tăng nguyện cho chúng sinh
quản lý đại chúng
hết thảy không ngại
[âm nhạc]
phật tử chúng ta ngồi xuống còn gia đình
thì quỳ cao để lễ tạ
giờ này qua lễ đài Châu Long tín chủ một
lòng lễ tạ Tứ lễ
[âm nhạc]
Kính thưa toàn thể Tam Quyến giờ này
thời khóa cúng thực tụng kinh hồi hướng
cho thần thức Phật tử Phạm Văn Thường
pháp danh Minh Trí đã viên mãn các phật
tử xin chúc nguyện cho toàn thể gia
quyến được bình an công việc tang sự
được viên mãn hiếu đạo Nam Mô Phật Bổn
Sư Thích Ca Mâu Ni
[âm nhạc]